Repository: Gheorghita/training-guides
Catalog: doc/training-guides/locale/*.po
Languages: ja

source: The Debian OpenStack packages are maintained on Debian Sid (also known as Debian Unstable) - the current development version. Backported packages run correctly on Debian Wheezy with one caveat:
ja: Debian OpenStack パッケージは Debian Sid (Debian 不安定版としても知られ、現在の開発バージョン) でメンテナンスされています。バックポートされたパッケージは一つ注意して Debian Wheezy で正しく動作します。

source: All OpenStack packages are written in Python. Wheezy uses Python 2.6 and 2.7, with Python 2.6 as the default interpreter; Sid has only Python 2.7. There is one packaging change between these two. In Python 2.6, you installed the <package>python-argparse</package> package separately. In Python 2.7, this package is installed by default. Unfortunately, in Python 2.7, this package does not include <code>Provides: python-argparse</code> directive.
ja: すべての OpenStack パッケージは Python で書かれています。Wheezy は Python 2.6 と 2.7 を使用します。Python 2.6 がデフォルトのインタプリターです。Sid は Python 2.7 のみあります。この二つの間で一つのパッケージの違いがあります。Python 2.6 では <package>python-argparse</package> パッケージをそれぞれインストールします。Python 2.7 では、このパッケージがデフォルトでインストールされません。残念ながら Python 2.7 では、このパッケージは <code>Provides: python-argparse</code> ディレクティブを含みません。

source: Because the packages are maintained in Sid where the <code>Provides: python-argparse</code> directive causes an error, and the Debian OpenStack maintainer wants to maintain one version of the OpenStack packages, you must manually install the <package>python-argparse</package> on each OpenStack system that runs Debian Wheezy before you install the other OpenStack packages. Use the following command to install the package:
ja: パッケージは <code>Provides: python-argparse</code> ディレクティブがエラーとなる Sid でメンテナンスされていて、Debian OpenStack メンテナーは一つのバージョンの OpenStack パッケージをメンテナンスしたいので、Debian Wheezy を実行している OpenStack システムに他の OpenStack パッケージをインストールする前に、各システムに <package>python-argparse</package> を手動でインストールする必要があります。パッケージをインストールするために以下のコマンドを使用します。

source: This caveat applies to most OpenStack packages in Wheezy.
ja: この注意事項は Wheezy 上の多くの OpenStack パッケージに適用されます。

source: Important terms
ja: 重要事項

source: Host Operating System (Host)
ja: ホストオペレーティングシステム (ホスト)

source: The operating system that is installed on your laptop or desktop that hosts virtual machines. This is commonly referred to as the host OS or <glossterm>host</glossterm>. In short, the machine where your VirtualBox is installed.
ja: ノート PC やデスクトップにインストールされた、仮想マシンをホストするオペレーティングシステム。一般的にホスト OS や<glossterm baseform="host">ホスト</glossterm>と呼ばれます。つまり、VirtualBox がインストールされるマシンです。

source: Guest Operating System (Guest)
ja: ゲストオペレーティングシステム (ゲスト)

source: Node
ja: ノード

source: Control Node
ja: コントローラーノード

source: Hosts the database, Keystone (Middleware), and the servers for the scope of the current OpenStack deployment. It acts as the brains behind OpenStack and drives services such as authentication, database, and so on.
ja: データベース、Keystone (ミドルウェア)、現在の OpenStack 環境の範囲のサーバーをホストします。OpenStack の後ろで中核として動作し、認証、データベースなどのサービスを実行します。

source: Has the required Hypervisor (Qemu/KVM) and is your Virtual Machine host.
ja: 必要となるハイパーバイザー (Qemu/KVM) を持ち、仮想マシンのホストになります。

source: Provides Network-as-a-Service and virtual networks for OpenStack.
ja: Network-as-a-Service と OpenStack 向けの仮想ネットワークを提供します。

source: Using OpenSSH
ja: OpenSSH の利用

source: After the network interfaces file has been setup, you can switch to an SSH session by using an OpenSSH client to log in remotely to the required server node (Control, Network, Compute). Open a terminal on your host machine and run the following command: <placeholder-1/>
ja: ネットワークインターフェースファイルを設定後、必要なサーバーノード (コントローラー、ネットワーク、コンピュート) にリモートログインするために、OpenSSH クライアントを使用して SSH セッションを切り替えられます。ホストマシンで端末を開き、以下のコマンドを実行します。<placeholder-1/>

source: Configure compute node
ja: コンピュートノードの設定

source: This section details set up for any node that runs the <literal>nova-compute</literal> component but does not run the full network stack.
ja: このセクションは <literal>nova-compute</literal> コンポーネントを実行するあらゆるノードのセットアップについて詳細に説明しますが、すべてのネットワークスタックを実行しません。

source: By default, the <literal>system-config-firewall</literal> automated firewall configuration tool is in place on RHEL. This graphical interface (and a curses-style interface with <literal>-tui</literal> on the end of the name) enables you to configure IP tables as a basic firewall. You should disable it when you work with OpenStack Networking unless you are familiar with the underlying network technologies, as, by default, it blocks various types of network traffic that are important to neutron services. To disable it, launch the program and clear the <guilabel>Enabled</guilabel> check box.
ja: <literal>system-config-firewall</literal> 自動ファイアウォール設定ツールが RHEL にデフォルトで入っています。このグラフィカルツール (および名前の最後に <literal>-tui</literal> を付けた端末スタイルのインターフェース) により、基本的なファイアウォールとして iptables を設定できます。基礎となるネットワーク技術に詳しくなければ、OpenStack Networking を利用しているときに、これを無効化すべきです。これは neutron サービスにとって重要であるさまざまな種類のネットワーク通信を遮断するためです。これを無効化する場合、プログラムを起動し、<guilabel>有効化</guilabel>チェックボックスを解除します。

source: After you successfully set up OpenStack Networking with Neutron, you can re-enable and configure the tool. However, during OpenStack Networking setup, disable the tool to make it easier to debug network issues.
ja: Neutron を用いて OpenStack Networking を正常にセットアップした後、ツールを再び有効化し、設定できます。しかしながら、OpenStack Networking のセットアップ中は、ネットワークの問題をデバッグしやすくするためにツールを無効化します。

source: Disable packet destination filtering (route verification) to let the networking services route traffic to the VMs. Edit the <filename>/etc/sysctl.conf</filename> file and run the following command to activate changes:
ja: Networking Service が仮想マシンへの通信をルーティングできるように、パケット宛先フィルタリング (ルート検証) を無効化します。<filename>/etc/sysctl.conf</filename> を編集し、変更を有効化するために以下のコマンドを実行します。

source: Install Open vSwitch plug-in
ja: Open vSwitch プラグインのインストール

source: OpenStack Networking supports a variety of plug-ins. For simplicity, we chose to cover the most common plug-in, Open vSwitch, and configure it to use basic GRE tunnels for tenant network traffic.
ja: OpenStack Networking はさまざまなプラグインをサポートします。簡単のために、最も一般的なプラグイン Open vSwitch を取り扱うことにし、プロジェクトのネットワーク通信のために基本的な GRE トンネルを使用するよう設定します。

source: Install the Open vSwitch plug-in and its dependencies:
ja: Open vSwitch プラグインと依存パッケージをインストールします。

source: Restart Open vSwitch:
ja: Open vSwitch を再起動します。

source: Start Open vSwitch and configure it to start when the system boots:
ja: Open vSwitch を起動し、システム起動時に起動するよう設定します。

source: You must set some common configuration options. You must configure Networking core to use <acronym>OVS</acronym>. Edit the <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> file:
ja: どのネットワーク技術を <acronym>OVS</acronym> と一緒に使用するかによらず、いくつかの共通設定オプションを設定する必要があります。<filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> ファイルを編集します。

source: You must configure a firewall as well. You should use the same firewall plug-in that you chose to use when you set up the network node. To do this, edit <filename>/etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> file and set the <literal>firewall_driver</literal> value under the <literal>securitygroup</literal> to the same value used on the network node. For instance, if you chose to use the Hybrid OVS-IPTables plug-in, your configuration looks like this:
ja: 同様にファイアウォールを設定する必要があります。ネットワークノードをセットアップするときに選択したものと同じファイアウォールプラグインを使用すべきです。そうするために、<filename>/etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> ファイルを編集し、<literal>securitygroup</literal> の下にある <literal>firewall_driver</literal> 値をネットワークノードで使用したものと同じ値に設定します。例えば、ハイブリッド OVS iptables プラグインを使用したい場合、設定はこのようになるでしょう。

source: You must use at least the No-Op firewall. Otherwise, Horizon and other OpenStack services cannot get and set required VM boot options.
ja: 少なくとも No-Op ファイアウォールを使用する必要があります。そうでなければ、Horizon と他の OpenStack サービスが必要となる仮想マシンのブートオプションを取得および設定できません。

source: Configure the <acronym>OVS</acronym> plug-in to start on boot.
ja: <acronym>OVS</acronym> プラグインをシステム起動時に起動するよう設定します。

source: Tell the <acronym>OVS</acronym> plug-in to use GRE tunneling with a <literal>br-int</literal> integration bridge, a <literal>br-tun</literal> tunneling bridge, and a local IP for the tunnel of <replaceable>DATA_INTERFACE</replaceable>'s IP Edit the <filename>/etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> file:
ja: <literal>br-int</literal> 統合ブリッジを持つ GRE トンネリング、<literal>br-tun</literal> トンネリングブリッジ、<replaceable>DATA_INTERFACE</replaceable> の IP のトンネル用ローカル IP を使用するよう <acronym>OVS</acronym> プラグインに通知します。<filename>/etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> ファイルを編集します。

source: Configure common components
ja: 共通コンポーネントの設定

source: Configure Networking to use <systemitem class="service">keystone</systemitem> for authentication:
ja: Networking が認証用に <systemitem class="service">keystone</systemitem> を使用するよう設定します。

source: Set the <literal>auth_strategy</literal> configuration key to <literal>keystone</literal> in the <literal>[DEFAULT]</literal> section of the file:
ja: このファイルの <literal>[DEFAULT]</literal> セクションで <literal>auth_strategy</literal> 設定キーを <literal>keystone</literal> に設定します。

source: Set the <systemitem class="service">neutron</systemitem> configuration for <systemitem class="service">keystone</systemitem> authentication:
ja: <systemitem class="service">keystone</systemitem> 認証用に <systemitem class="service">neutron</systemitem> を設定します。

source: To configure <systemitem class="service">neutron</systemitem> to use <systemitem class="service">keystone</systemitem> for authentication, edit the <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> file.
ja: 認証に <systemitem class="service">keystone</systemitem> を使用するよう <systemitem class="service">neutron</systemitem> を設定するために <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> ファイルを編集します。

source: Add these lines to the <literal>[keystone_authtoken]</literal> section of the file:
ja: このファイルの <literal>[keystone_authtoken]</literal> セクションにこれらの行を追加します。

source: Configure access to the <application>RabbitMQ</application> service:
ja: <application>RabbitMQ</application> サービスのアクセス権を設定します。

source: Configure the <application>RabbitMQ</application> access. Edit the <filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> file to modify the following parameters in the <literal>[DEFAULT]</literal> section.
ja: <application>RabbitMQ</application> のアクセス権を設定します。<literal>[DEFAULT]</literal> セクションにある以下のパラメーターを変更するために、<filename>/etc/neutron/neutron.conf</filename> ファイルを編集します。

source: Configure Compute services for Networking
ja: Compute サービスの Networking 用設定

source: Configure OpenStack Compute to use OpenStack Networking services. Configure the <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> file as per instructions below:
ja: OpenStack Compute が OpenStack Networking Service を使用するよう設定します。以下のそれぞれの説明にあるとおり、<filename>/etc/nova/nova.conf</filename> ファイルを編集します。

source: Configure OpenStack Compute to use OpenStack Networking services. Edit the <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> file:
ja: OpenStack Compute が OpenStack Networking Service を使用するよう設定します。<filename>/etc/nova/nova.conf</filename> ファイルを編集します。

source: No matter which firewall driver you chose when you configured the network and compute nodes, you must edit the <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> file to set the firewall driver to <literal>nova.virt.firewall.NoopFirewallDriver</literal>. Because OpenStack Networking handles the firewall, this statement instructs Compute to not use a firewall.
ja: ネットワークとコンピュートノードを設定するときに、どのファイアウォールドライバーを選択しても、ファイアウォールドライバーを <literal>nova.virt.firewall.NoopFirewallDriver</literal> に設定するために、<filename>/etc/nova/nova.conf</filename> ファイルを編集する必要があります。OpenStack Networking はファイアウォールを取り扱うので、このステートメントは Compute がファイアウォールを使用しないことを指定します。

source: If you want Networking to handle the firewall, edit the <filename>/etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> file to set the <code>firewall_driver</code> option to the firewall for the plug-in. For example, with <acronym>OVS</acronym>, edit the file as follows:
ja: Networking にファイアウォールを取り扱わせたい場合、<code>firewall_driver</code> オプションをプラグイン用のファイアウォールに設定するために、<filename>/etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> ファイルを編集します。例えば、<acronym>OVS</acronym> を使用する場合、ファイルを次のとおり編集します。

source: If you do not want to use a firewall in Compute or Networking, edit both configuration files and set <code>firewall_driver=nova.virt.firewall.NoopFirewallDriver</code>. Also, edit the <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> file and comment out or remove the <code>security_group_api=neutron</code> statement.
ja: Compute や Networking でファイアウォールを使用したくない場合、両方の設定ファイルを編集し、<code>firewall_driver=nova.virt.firewall.NoopFirewallDriver</code> を設定します。また、<filename>/etc/nova/nova.conf</filename> ファイルを編集し、<code>security_group_api=neutron</code> ステートメントをコメントアウトまたは削除します。

source: Otherwise, when you issue <placeholder-1/> commands, the <errortext>ERROR: The server has either erred or is incapable of performing the requested operation. (HTTP 500)</errortext> error might be returned.
ja: そうしなければ、<placeholder-1/> コマンドを実行したとき、<errortext>ERROR: The server has either erred or is incapable of performing the requested operation. (HTTP 500)</errortext> エラーが返されるでしょう。

source: Finalize installation
ja: インストールの完了

source: The <systemitem class="service">neutron-server</systemitem> initialization script expects a symbolic link <filename>/etc/neutron/plugin.ini</filename> pointing to the configuration file associated with your chosen plug-in. Using Open vSwitch, for example, the symbolic link must point to <filename>/etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename>. If this symbolic link does not exist, create it using the following commands:
ja: <systemitem class="service">neutron-server</systemitem> 初期化スクリプトは、選択したプラグインと関連する設定ファイルを指し示すシンボリックリンク <filename>/etc/neutron/plugin.ini</filename> を予期しています。例えば、Open vSwitch を使用する場合、シンボリックリンクが <filename>/etc/neutron/plugins/openvswitch/ovs_neutron_plugin.ini</filename> を指し示す必要があります。このシンボリックリンクが存在しなければ、以下のコマンドを使用して作成します。

source: The <systemitem class="service">openstack-neutron</systemitem> initialization script expects the variable <literal>NEUTRON_PLUGIN_CONF</literal> in file <filename>/etc/sysconfig/neutron</filename> to reference the configuration file associated with your chosen plug-in. Using Open vSwitch, for example, edit the <filename>/etc/sysconfig/neutron</filename> file and add the following:
ja: <systemitem class="service">neutron-server</systemitem> 初期化スクリプトは、<filename>/etc/sysconfig/neutron</filename> の <literal>NEUTRON_PLUGIN_CONF</literal> 変数が、選択したプラグインと関連づけられた設定ファイルを参照していることを予期します。例えば、Open vSwitch を使用する場合、<filename>/etc/sysconfig/neutron</filename> ファイルを編集し、以下を追加します。

source: Restart Networking services.
ja: Networking サービスを再起動します。

source: Restart the Compute service.
ja: Compute Service を再起動します。

source: Pre-seed debconf prompts
ja: 事前シード debconf プロンプト

source: You can pre-seed all <systemitem class="library">debconf</systemitem> prompts. To pre-seed means to store responses in the <package>debconf</package> database so that <package>debconf</package> does not prompt the user for responses. Pre-seeding enables a hands-free installation for users. The package maintainer creates scripts that automatically configure the services.
ja: すべての <systemitem class="library">debconf</systemitem> プロンプトに事前シードできます。事前シードとは <package>debconf</package> がユーザーにプロンプトを表示しないよう、<package>debconf</package> データベースに応答を保存することを意味します。事前シードによりユーザーの手がかからないインストールをできるようになります。パッケージのメンテナーがサービスを自動的に設定できるスクリプトを作成します。

source: The following example shows how to pre-seed an automated MySQL Server installation:
ja: 以下の例は MySQL サーバーの自動インストールを事前シードする方法を示します。

source: The <code>seen true</code> option tells <package>debconf</package> that a specified screen was already seen by the user so do not show it again. This option is useful for upgrades.
ja: <code>seen true</code> オプションにより、指定された画面がすでにユーザーにより参照されたことを <package>debconf</package> に通知します。そのため、それを再び表示しません。このオプションはアップグレードのために有用です。

source: Install the Telemetry module
ja: Telemetry モジュールのインストール

source: Telemetry provides an API service that provides a collector and a range of disparate agents. Before you can install these agents on nodes such as the compute node, you must use this procedure to install the core components on the controller node.
ja: Telemetry は情報収集機能とさまざまな種類のエージェントを提供する API サービスです。コンピュートノードのようなノードにこれらのエージェントをインストールする前に、コントローラーノードにコアコンポーネントをインストールするために、この手順を使用する必要があります。

source: Install the Telemetry service on the controller node:
ja: コントローラーノードに Telemetry Service をインストールします。

source: Respond to the prompts for <link linkend="debconf-keystone_authtoken"><literal>[keystone_authtoken]</literal> settings</link>, <link linkend="debconf-rabbitmq">RabbitMQ credentials</link> and <link linkend="debconf-api-endpoints">API endpoint</link> registration.
ja: <link linkend="debconf-keystone_authtoken"><literal>[keystone_authtoken]</literal> 設定</link>、<link linkend="debconf-rabbitmq">RabbitMQ クレデンシャル</link>、<link linkend="debconf-api-endpoints">API エンドポイント</link>の登録に関するプロンプトに答えます。

source: The Telemetry service uses a database to store information. Specify the location of the database in the configuration file. The examples use a MongoDB database on the controller node:
ja: Telemetry Service は情報を保存するためにデータベースを使用します。設定ファイルでデータベースの場所を指定します。この例はコントローラーノードで MongoDB データベースを使用します。

source: For more information on the <option>smallfiles</option> configuration key refer to the MongoDB documentation at <link href="http://docs.mongodb.org/manual/reference/configuration-options/#smallfiles"/>.
ja: <option>smallfiles</option> 設定キーの詳細は MongoDB のドキュメント <link href="http://docs.mongodb.org/manual/reference/configuration-options/#smallfiles"/> を参照してください。

source: For instructions detailing the steps to disable database journaling entirely refer to <link href="http://docs.mongodb.org/manual/tutorial/manage-journaling/"/>.
ja: データベースのジャーナリング自体を無効化する手順の詳細は <link href="http://docs.mongodb.org/manual/tutorial/manage-journaling/"/> を参照してください。

source: Configure MongoDB to make it listen on the controller management IP address. Edit the <filename>/etc/mongodb.conf</filename> file and modify the <literal>bind_ip</literal> key:
ja: コントローラーの管理 IP アドレスをリッスンするよう MongoDB を設定します。<filename>/etc/mongodb.conf</filename> ファイルを編集し、<literal>bind_ip</literal> キーを変更します。

source: Restart the MongoDB service to apply the configuration change:
ja: 設定の変更を適用するために MongoDB のサービスを再起動します。

source: Start the MongoDB server and configure it to start when the system boots:
ja: MongoDB サーバーを起動し、システム起動時に起動するよう設定します。

source: Create the database and a <literal>ceilometer</literal> database user:
ja: データベースと <literal>ceilometer</literal> データベースユーザーを作成します。

source: Configure the Telemetry service to use the database:
ja: Telemetry Service がデータベースを使用するよう設定します。

source: Edit the <filename>/etc/ceilometer/ceilometer.conf</filename> file and change the <literal>[database]</literal> section:
ja: <filename>/etc/ceilometer/ceilometer.conf</filename> ファイルを編集し、<literal>[database]</literal> セクションを変更します。

source: You must define a secret key that is used as a shared secret among Telemetry service nodes. Use <placeholder-1/> to generate a random token and store it in the configuration file:
ja: Telemetry Service のノード間で共有するシークレットとして使用するシークレットキーを定義する必要があります。ランダムなトークンを生成するために <placeholder-1/> を使用し、それを設定ファイルに保存します。

source: For SUSE Linux Enterprise, run the following command:
ja: SUSE Linux Enterprise の場合、以下のコマンドを実行します。

source: Edit the <filename>/etc/ceilometer/ceilometer.conf</filename> file and change the <literal>[publisher]</literal> section. Replace <replaceable>CEILOMETER_TOKEN</replaceable> with the results of the <literal>openssl</literal> command:
ja: <filename>/etc/ceilometer/ceilometer.conf</filename> ファイルを編集し、<literal>[publisher]</literal> セクションを変更します。<replaceable>CEILOMETER_TOKEN</replaceable> を <literal>openssl</literal> コマンドの出力で置き換えます。

source: Configure the collector dispatcher:
ja: コレクターディスパッチャーを設定します。

source: Configure the log directory:
ja: ログディレクトリを設定します。

source: Create a <literal>ceilometer</literal> user that the Telemetry service uses to authenticate with the Identity Service. Use the <literal>service</literal> tenant and give the user the <literal>admin</literal> role:
ja: Telemetry Service が Identity Service で認証するために使用する <literal>ceilometer</literal> ユーザーを作成します。<literal>service</literal> プロジェクトを使用し、ユーザーに <literal>admin</literal> ロールを与えます。

source: Set the <option>auth_strategy</option> value to <literal>keystone</literal> in the <filename>/etc/ceilometer/ceilometer.conf</filename> file:
ja: <filename>/etc/ceilometer/ceilometer.conf</filename> ファイルで <option>auth_strategy</option> の値を <literal>keystone</literal> に設定します。

source: Add the credentials to the configuration files for the Telemetry service:
ja: クレデンシャルを Telemetry Service の設定ファイルに追加します。

source: Register the Telemetry service with the Identity Service so that other OpenStack services can locate it. Use the <placeholder-1/> command to register the service and specify the endpoint:
ja: 他の OpenStack サービスから使用できるように、Telemetry Service を Identity Service に登録します。サービスを登録し、エンドポイントを指定するために、<placeholder-1/> コマンドを使用します。

source: Restart the services with their new settings:
ja: 新しい設定を用いてサービスを再起動します。

source: Start the <systemitem class="service">openstack-ceilometer-api</systemitem>, <systemitem class="service" os="opensuse;sles">openstack-ceilometer-agent-central</systemitem><systemitem class="service" os="rhel;fedora;centos">openstack-ceilometer-central</systemitem>, <systemitem class="service">openstack-ceilometer-collector</systemitem>, <systemitem class="service" os="opensuse;sles">openstack-ceilometer-alarm-evaluator</systemitem>, and <systemitem class="service" os="opensuse;sles">openstack-ceilometer-alarm-notifier</systemitem> services and configure them to start when the system boots:
ja: <systemitem class="service">openstack-ceilometer-api</systemitem>、<systemitem class="service" os="opensuse;sles">openstack-ceilometer-agent-central</systemitem><systemitem class="service" os="rhel;fedora;centos">openstack-ceilometer-central</systemitem>、<systemitem class="service">openstack-ceilometer-collector</systemitem>、<systemitem class="service" os="opensuse;sles">openstack-ceilometer-alarm-evaluator</systemitem>、<systemitem class="service" os="opensuse;sles">openstack-ceilometer-alarm-notifier</systemitem> サービスを起動し、システムの起動時にそれらが起動するよう設定します。

source: This section describes how to verify operation of the Orchestration module (heat).
ja: このセクションは、Orchestration モジュール (heat) の動作を検証する方法について説明します。

source: Source the <literal>demo</literal> tenant credentials:
ja: <literal>demo</literal> プロジェクトのクレデンシャルを読み込みます。

source: The Orchestration module uses templates to describe stacks. To learn about the template language, see <link href="http://docs.openstack.org/developer/heat/template_guide/index.html">the Template Guide</link> in the <link href="http://docs.openstack.org/developer/heat/">Heat developer documentation</link>.
ja: Orchestration モジュールは、スタックを記載するためにテンプレートを使用します。テンプレート言語を学習するために、<link href="http://docs.openstack.org/developer/heat/">Heat 開発者ドキュメント</link>の <link href="http://docs.openstack.org/developer/heat/template_guide/index.html">Template Guide</link> を参照してください。

source: Create a test template in the <filename>test-stack.yml</filename> file with the following content:
ja: 以下の内容を持つ <filename>test-stack.yml</filename> ファイルにテストテンプレートを作成します。

source: Use the <placeholder-1/> command to create a stack from the template:
ja: テンプレートからスタックを作成するために <placeholder-1/> コマンドを使用します。

source: Use the <placeholder-1/> command to verify successful creation of the stack:
ja: スタックが正常に作成されたことを検証するために、<placeholder-1/> コマンドを使用します。

source: Add the Orchestration module
ja: Orchestration モジュールの追加
